Если вы новичок в ролевых играх или не знакомы с IC и OOC, пожалуйста, читайте дальше. Если нет, переходите к следующему разделу.

SS14 по своей сути является ролевой игрой - вы играете роль на станции через своего персонажа, которого вы можете настроить в лобби перед вступлением в игру. Вы можете выбрать роли или профессии, которые играет ваш персонаж, через меню настройки. Поэтому, когда вы играете в раунде своим персонажем, вы IC или In Character. Когда вы в образе, вы забываете все знания о предыдущих раундах или, по сути, о внешнем мире и играете так, как будто вы член экипажа корабля.

Таким образом, OOC или Out of Character - это любые разговоры, которые вы ведете вне игрового мира, например, в OOC-чате, на discord или с друзьями. Вы не должны обсуждать текущий раунд или что-либо, что является IC (в характере), в OOC-чатах вне характера. Аналогично, все, что вы видите или читаете в OOC, не может быть использовано вашим персонажем в игре, например, если кто-то в discord называет предателя или говорит вам, что он умирает в определенном месте, и вы должны пойти помочь ему. Это известно как метагейминг, и в случае обнаружения вы будете забанены.

Если вы подозреваете, что игрок в игре занимается метагеймингом (например, вы предатель, а они просто подходят к вам и убивают вас, а вы не делаете ничего, чтобы им помешать), сообщите об этом через ahelp или discord.

Подводя итог, можно сказать, что когда вы находитесь в игре, не обсуждайте раунд в других местах до его окончания и не делитесь информацией о раунде в OOC, например, если вы умираете, где вы находитесь или если вы нашли предателя.


Предатели, антагонисты, РДМ и самоантагонизм

Если в настройках вашего персонажа вы выбрали возможность стать антагонистом (antag) или другую роль предателя, это не гарантирует, что вы им станете. Когда начинается раунд режима "Предатель", происходит случайный бросок всех игроков, которые выбрали возможность стать предателем, и только некоторые из них будут выбраны. Они будут уведомлены в чате о том, что стали предателями, и получат набор целей, которые они могут просмотреть, нажав кнопку C.

Быть антагонистом - это не повод для убийств, ваша задача - выполнить поставленные цели, которые в некоторых случаях включают побег живым или бесславную смерть. Как вы будете выполнять свои задачи, зависит от вас, поэтому убийство допустимо, но постарайтесь получить удовольствие (в идеале не за счет всех остальных, но это уже на ваше усмотрение).

Если вы подозреваете антагониста, такого как предатель, культист и т.д., как можно быстрее сообщите о нем в службу безопасности и, если необходимо, сделайте все возможное, чтобы защитить себя. Помните, что предатели - тоже люди, поэтому в идеале их нужно арестовать и преследовать по космическому закону, а не просто убивать (но делайте то, что нужно, чтобы выжить).

РДМ - это убийство кого-либо без причины или попытка убийства. Если на вас напали, то, скорее всего, другой человек может быть антагом, но если вы не уверены, попросите помощи у администраторов (ahelp), чтобы проверить это.

Самоантагонизм - это когда вы НЕ являетесь антагонистом, что определяется в начале раунда на режимах предателя, и вы из кожи вон лезете, чтобы нарушить закон, нанести ущерб станции или совершить убийство. Нарушение закона по своей сути не является самоуничижением, но убийство, нападение, попытка проникновения в зоны повышенной безопасности и т.д. являются примерами самоуничижения, и вы будете забанены. Если вы не являетесь официальным антагонистом, то вы - обычный член экипажа, единственная цель которого - закончить свою смену в отведенной ему роли.
