Добро пожаловать на космическую станцию 14! Вы только что заступили на смену на борту космической станции Nanotrasen и вместе с членами экипажа должны сотрудничать, выполнять свои обязанности наилучшим образом и развлекаться (надеюсь, не за счет других).

Пожалуйста, убедитесь, что вы поняли правила сервера (F1), и если у вас возникнут вопросы, обратитесь к этому руководству, к своим коллегам по смене лично, по радио или через discord. Вы также можете попросить помощи у администраторов (ahelp), нажав клавишу F1 и набрав сообщение любому онлайн-администратору. Так же можно жаловаться, если вы стали свидетелем того, как кто-то нарушает правила.

Повторяю, вы все - команда людей, которые работают вместе (даже клоун), и вы не должны причинять вред друг другу, если только у вас нет чрезвычайно веской причины (самозащита), но даже в этом случае вызывайте охрану по радио, оглушайте и задерживайте, не совершайте убийства как не антагонист (см. антагонист далее).


Вместо намерений у нас есть боевой режим. Проверьте элементы управления ниже, чтобы узнать привязку клавиш. Вы не можете никого атаковать, если он выключен, так что больше не придется бить себя собственным ломом.
